С помощью этого приложения ты сможешь начислить баллы тем, кто приносит мусор в пункты приема, 
тем самым поощрить тех, кто сортирует мусор, а также привлечь тех, кто еще не начал этого дедать.
Когда к тебе придет человек с нужным мусором, взвесь его, заполни информацию в приложении, получи шестизначный код и сообщи этот код тому, кто принес этот мусор.
После этого зачислятся баллы этому человеку, а также информация о принесенном мусоре появится в разделе "Статистика", чтобы всегда можно было узнать, 
сколько мусора принесли люди за конкретный промежуток времени.
